Mama ist nicht zu Hause.
Wo ist sie hin?
Ist sie weggelaufen?
Könnte sie irgendwo auf der Straße betrunken sein?
Ich habe die Polizei angerufen und sie gebeten zu ermitteln.
Sie haben mir nicht geglaubt, weil ich ein Kind bin, aber sie kamen zu meinem Haus, um nachzusehen.
Ich will es Papa sagen, aber ich habe keine Möglichkeit, ihn zu kontaktieren.
Nur Mama weiß, wo er ist.
Ein junger Polizist schimpfte.
Er sagte, dass Mama wohl verdunstet sei. Mama ist nicht so ein Mensch.
Ich fühlte mich verbittert und konnte nicht aufhören zu weinen.
Ich war so wütend, dass ich die Website der Polizei völlig durcheinander gebracht habe.
Wie kann man nur so blöd sein?
Ich beschütze Menschen, die mir wichtig sind.